Repository: w-dee/kirikiri3-legacy
Catalog: src/tools/krkrfont/messages/*.po
Languages: ja

source: Pre-rendered Font Generator
ja: レンダリング済みフォント作成

source: Font source
ja: フォント

source: &Select a font
ja: 一覧から選択(&S)

source: Selec&t a file
ja: ファイルを指定(&T)

source: Font Setting
ja: フォント設定

source: Font Family &Name :
ja: フォントファミリ名(&N) :

source: Size (in &pixel) :
ja: サイズ(ピクセル単位)(&P) :

source: &Antialiased
ja: アンチエイリアス(&A)

source: No &Hinting
ja: ヒンティングを行わない(&H)

source: &Bold
ja: 太字(&B)

source: For&ce Auto Hinting
ja: 自動ヒンティングを行う(&C)

source: Generate font &metrics only
ja: フォントメトリックのみを生成(&M)

source: &Output file
ja: 出力ファイル(&O)

source: Preview
ja: プレビュー

source: Generate
ja: 作成

source: Close
ja: 閉じる

source: Font Preview
ja: フォント プレビュー

source: Close preview window
ja: プレビューを閉じる

source: Zoom :
ja: 倍率 :

source: x1
ja: 等倍

source: Font '%1$s' cannot be used
ja: フォント '%1$s' は使用できません

source: Tahoma
ja: ＭＳ Ｐゴシック|ヒラギノ角ゴ Pro W3

source: Select a font file
ja: 一覧から選択

source: All supported fonts|*.ttf;*.ttc;*.otf;*.fon
ja: 全てのフォント|*.ttf;*.ttc;*.otf;*.fon

source: TrueType fonts (*.ttf)|*.ttf
ja: TrueType フォント (*.ttf)|*.ttf

source: TrueType Collection fonts (*.ttc)|*.ttc
ja: TrueType コレクションフォント (*.ttc)|*.ttc

source: OpenType fonts (*.otf)|*.otf
ja: OpenType フォント (*.otf)|*.otf

source: All files (*.*)|*.*
ja: 全てのファイル (*.*)|*.*

source: Select output file
ja: 出力ファイルを選択

source: Kirikiri3 bitmap font (*.bff)|*.bff
ja: 吉里吉里3 ビットマップフォント (*.bff)|*.bff

source: Can't open font file '%1$s'
ja: フォントファイル '%1$s' を開くことができません

source: Index : %d Charcode : U+%06X
ja: インデックス : %d 文字コード : U+%06X

source: Glyph count : %d
ja: グリフ数 : %d

source: Can't open output file '%1$s'
ja: フォントファイル '%1$s' を開くことができません

source: Processing
ja: 処理中

source: Generating font file ...
ja: フォントファイルを作成中 ...
